主要负责前端界相应工作与部分后台的相关工作，界面的UI设计包括logo的设计也全部由我个人实现，首先用photoshop实现主要的框架草图，再用html5、css3、javascript、jquery等技术实现静态界面；注册登录界面的界面设计与功能的实现，并连接数据库带有相应的验证。当输入用户名的时候可以通过ajax直接到数据库中查看是否存在用户填写的数据，如果存在，验证不通过，在登录界面当该用户名登录到该系统当中用户名会显示在主界面的上方而且还带有实时的时间与日期；还负责该项目的数据处理方面，运用nodejs服务器，在ejs文件当中通过访问路由，路由访问数据库来实现数据的增删改查；比如说疫苗接种站的人员统计表，员工表等等。运用flash图表来实现各方面的数据统计；还有界面当中所需要的各种动态效果都是由我来设计与实现，比如说添加用户信息会弹出来一个模框来显示添加界面。


该项目是基于nodejs运行环境，很多系统都是基于C/S模式，需要客户端安装专门的应用程序才可以使用，有些甚至不可以联网使用。本系统基于B/S架构，无需在客户端安装任何程序即可使用，达到真正的方便实用，易于推广。用户只能通过登录界面进入到本系统当中，输入用户名与密码，而且还带有验证码功能，验证码输入有误则不能进入。进入到主界面以后会看到该系统的主界面，左边由树组成，树是二级树。每个树枝都有相关的界面与所实现的相关的功能。里面有所有接种人的具体信息以及接种医生护士的相关信息。管理员可以通过添加用户的方式来对接种人的个人信息进行增删改查。运用flash图表来实现各方面的数据统计。而且该项目还有授权的功能，采用多表联合的方式来进行授权管理，授权就是当你是普通用户的时候登录进来是不可以进行数据的改动或添加的，只有管理员可以进行增删改查。